Что такое интеррфейс?

Главное отличие интерфейса от класса это то что интерфейс используется для действий.
Он служит для описания поведения объектов без предоставления конкретной реализации, в
Общем говоря абстрактный тип данных

Что такое сигнатура метода?

Сигнатура метода это - имя метода плюс параметры 

Может ли быть 2 метода с одинаковой сигнатурой внутри одного класса?

Не может быть два одинаковых метода с одинаковой сигнатурой, нужно хотя бы изменить порядок параметров

В чем разница между переопределением (Override) и перегрузкой(Overload)?

Переопределение это заимствование методов у своих родителей, а перегрузка это использование 
Двух или более методов с одинаковыми названиями и разными параметрами

Можно ли имплементировать несколько интерфейсов?

Можно имплементировать но должны быть использованы все методы

В чем отличие интерфейса от абстрактного класса?

В абстрактном  классе-потомка может быть только один абстрактный класс-родитель, а вот интерфейсов класс может применять сколько угодно.

Что такое enum?

По сути, это список однотипных значений: дней недели, кодов ответа сервера, арифметических действий.

Какое правило наименование переменных в enum?

Должны писать в upperCase название но, можно и маленькими хотя это не соответствует правилам

Можно ли унаследоваться от какого-то класса в enum? что по поводу interface?

Да, Enum может наследовать интерфейсы. Это даёт гибкость в использовании Enum в качестве специальной реализации в некоторых случаях.



