Разрешено ли множественное наследование в Java?

В Java не разрешено множественное наследованные так как это создает путаницу

Что такое абстракция? какой класс является абстрактным?

Если класс имеет хоть один абстрактный метод, класс становится автоматически абстрактным.
Абстракция это класс который не является чем то определенным как например фигуры. 
Классы которые наследуют от абстрактного класса обязаны использовать его  абстрактный метод иначе класс тоже будет объявлен как абстрактный.

Что такое полиморфизм своими словами?

Не до конца понял как его правильно использовать, но В программировании, полиморфизм позволяет объектам одного типа использоваться объекты другого типа

Что делать, если хочется отнаследоваться от 2 классов?
Если хочется лучше решить эту проблему по-другому :) Но как читал,
Можно использовать интерфейс или композицию

Можем ли мы создать экземпляр абстрактного класса?
Нет, создать экземпляр нельзя именно абстрактного класса

Можно ли добавлять конструкторы в абстрактный класс?

Конструкторы можно добавить используя поля